1.
Vi går tillbaka till vår bilhandlare. Hen vill ha ett verktygsstöd (program) för att hantera inköp av nya bilar,
försäljning och marknadsföring av bilar. Fundera fritt på hur du beskriver domänmodellen och skriv ned den. Du letar efter substantiv, verb och attribut.

[GUI] - Inköp, utsäljning, förvar
GUI1 - Huvudmeny - leder ut till alla alternativ
GUI2 - Inköp av bilar - Användaren lägger till information om en bil hen vill lägga till i lager
GUI3 - Försäljning - Låter användaren köpa en bil på lagret genom att ange dess uppgifter
GUI4 - Listan - Visar lagret

Class Car - Object som ska finnas med i en lista - objekten ska ha olika egenskaper som märke och model
Class Repository - Gör en public lista som är åtkomlig från alla Window.Forms

[Vad programmet ska göra]
Programmet ska ladda in en startup Form. Därifrån väljer man vad man vill göra i programmet. En knapp leder till 
inhyrningen. Där lämnar man in en bil till lagret. Då måste man knappa in alla egenskaper som bilen har. När man klickar på 'Add' läggs bilen till i
Listan. 
En annan knapp i programmet leder till uthyrningen. Där ska man kunna skriva in en bil man söker efter och ta ut den ur
lagret och Listan. 
En tredje knapp ska leda till ett fönster där man kan se Listan av bilar som finns i förvar. Klickar man på en bil 
dyker ett pop-up-fönster upp som visar bilens egenskaper. 

